好吧，谜语不仅是消磨时光的有趣方式，还可以提高您的
帮助您思考开箱即用的想法，从而改善您的记忆力并开始新的尝试
思想过程哇，准备从中受益
不寻常的大脑锻炼，然后继续并记住数正确的答案
大卫在午餐时间徘徊了几个小时后迷失在丛林中
到一个路径分成三个较小路径的地方，第一个路径导致
如果大卫选择了第二座活火山，火山口中会冒出炽热的熔岩
他将进入有毒蝙蝠和第三条路径的清理群的路径
最终陷入一片沼泽，吞没了一切，每个到达那里的人
他应该去吗
[音乐]
大卫应选择大多数蝙蝠仅在夜间活跃的第二条路线，
莎拉（Sarah）和她的妹妹玛丽（Mary）几乎从不攻击人类
他们要离开一家杂货店，莎拉指着一个年轻人，
惊呼我的侄子在那边，她姐姐回答哦，对了，但事实并非如此。
我的侄子，那个年轻人怎么可能是玛丽的儿子，你被困在一个
您没有无线电手机或任何其他方式的无人居住的小岛
通讯岛上也没有树木在上面发出烟雾信号
第二天，您会发现一架直升机在空中盘旋，搜寻
你飞得太高了，飞行员无法发现你如何吸引他们
注意力
[音乐]
拿起一些石头，用它们在沙滩上写求救信，米拉把她停在了沙滩上
她家附近的汽车进来了，五分钟后又回来了
她背着一桶水，然后把这水倒在人行道上，
再次跑进里面为什么她要做所有这一切
[音乐]那个女人想洗车，但是
她在浇水的时候，汽车被偷了，为什么不能成功
商人穿着睡衣打开门[音乐]
因为睡衣没有门，牙医父亲的儿子正在和
牙医儿子的父亲，牙医没有参加
讨论中您能否找出这些家庭纽带，牙医是一个女人，
说话的人是她的丈夫，一个人在开车的哥哥
在路上行驶了几个小时后，沿着他的车上的高速公路，他变得疲倦了，这是
也很黑，当驾驶员到达该地方时，他会注意到一个汽车旅馆的招牌
他看到了三座建筑物，其中一扇木门，一扇银门和一扇金门
他应该打开哪扇门
他的走廊当然会陷入疯狂教授准备的陷阱
他正在进行一项实验，希望您潜入四个战车之一
装满水，但第一个装满毒蛇，第二个装满毒蛇
含有甚至可以通过金属吃掉的酸，第三种是
一群食人鱼食人鱼在第四个水箱里游泳
你应该选择生存吗[音乐]
选择第三个水箱是最安全的，不是所有细菌都是坏细菌
它们实际上是有用的在巴黎一家小型家庭经营的咖啡馆被称为十
旗帜，但在入口附近只有八面旗帜，业主可以轻松地
悬挂两个旗帜，但他拒绝这样做
为什么
[音乐]
人们经常注意到此错误，并进餐厅告知
之后，他们通常会留下来吃饭
约翰打电话给警察报告他的朋友马克失踪了，他解释说
在他提出要居住在迈阿密海滨别墅的两周前
他想让他的朋友享受暑假
但是当约翰从一个半月的商务旅行返回智利时，他
发现标记不见了，警察听了约翰的故事并理解了
这个男人在撒谎，他们是怎么知道的，如果是迈阿密的夏天，那是
智利的冬天，约翰仍然晒黑，这意味着他没去过智利
玛雅（Maya）在体育馆里锻炼她的私人教练为它准备的锻炼
比她平时筋疲力尽的玛雅更坚韧，更长。
更衣室才发现她昂贵的书包不见了，她立即打电话给
警方，他们有三名嫌疑人，玛雅人的教练解释说，他曾经
为他的客户准备一个新的节目艾玛（Emma）另一个体育迷说她一直在
清洁工说，他在跑步机上跑了两个小时，已经在洗衣服了。
游泳池谁拿了玛雅的书包
他是她的私人教练，他知道玛雅人要长期锻炼，
很快就不会回到更衣室
过河的方式，这座桥一次只能容纳两吨
确切地说，您的汽车重多少，您开始过桥并到达桥上
中间，当一只鸟落在车辆上时，那座桥现在要倒塌了
[音乐]
它不会破裂，您已经用了一些汽油去了桥中间
您现在坐在飞机上的重量不到两吨
前面有一匹马，后面有辆车，这是怎么回事
[音乐]好吧，你在一个男人的旋转木马上
正要进行为期三天的钓鱼之旅，他要求他的妻子收拾一些东西
给他的东西一个钓鱼盒一个钓鱼竿他最喜欢的睡衣和其他一些东西
三天后，这名男子回到家，开始告诉他
妻子在旅途中发生的有趣故事
然后那个男人抱怨我只是不明白为什么你不打包我的
当我问你的时候，那件睡衣是那个女人意识到她丈夫在撒谎的时候
对她来说，整个事情她是怎么知道妻子把的
钓鱼箱里的睡衣，如果那个男人没找到，他就不会打开
出租车司机在错误的方向移动的盒子
沿着单向路，警务人员注意到他正在这样做，但是却无济于事
阻止他，为什么[音乐]
的士司机走着，如果你加热冰会融化，但是如果我加热我会融化
变得扎实的艾玛[音乐]
我是鸡蛋，你买这个东西吃，可是你从不吃它，它是一盘
Mia一天晚上11点回到家，她不得不穿过一小块
她家门前的黑暗公园突然间，她听到有人在后面的脚步声
抓起她的包逃跑了那个叫警察的女孩，他们质问
四名嫌疑犯杰克说我正在为聚会选择服装
卡米拉（Camila）正在为在家中的期末考试做准备。安德鲁（Andrew）告诉警方，他
从那以后，诺拉就在公园里看鸟。
采访警察了解事故背后的人可以吗
[音乐]
[音乐]晚上11点是安德鲁，太黑了
看到伯德·詹姆斯（Birds James）在他的桌子上放了一个有重要文件的文件夹
回家后去参加商务会议，他发现了
那些文件不见了，詹姆斯有三名嫌疑犯是他的兄弟
说我自从你离开以来我一直在游泳池里游泳，我从未见过或听到过
明天厨师会回答的任何事情，我们正在参加一个聚会，我一直在准备
保安告诉詹姆斯的食物我一直都在外面检查
知道文件在哪里的老鼠的花园
[音乐]这是他的保安
描述不包括害虫防治在忙碌中发生事故
在一个小镇的十字路口造成车祸的驾驶员急忙离开
幸运的是，有几个目击者设法形容这名警察
前往嫌疑犯的房子那里，他看到了一辆看起来完全像汽车的车子。
描述中的一个，但它的所有者声称他已经整天在家中度过了
警察了解了嫌疑犯立刻躺在那里，他是怎样摸摸的。
汽车引擎盖在不久前运转的引擎上仍然很热
Ben和他的妻子Sophia决定去山上Ben获得了往返机票
这对夫妇在第三天出发，在那里本和索菲亚
他们沿着地上高高的挑战之路行走，他们开始争辩
索菲亚（Sophia）不小心失去了立足点，从悬崖上摔下来。本什么都没有
要做，但他一到达就独自回家，便报警了
在他被捕后报告事故
所有事故必须立即报告给当地警察，然后
浪费了很多时间回家，然后才通知当局
您突然沿着铁轨行走，看到高速火车在飞奔
朝着您的方向行驶，而不是偏离轨道，而只奔向火车
在最后一刻，您设法跳到一边，为什么要这样冒生命危险
[音乐]当您注意到火车上
桥梁，您不能马上离开赛道，而必须跑到最近
您可以在那里做的地方，它花了五年时间才建造了最高的塔楼。
明年，世界建筑商将其高度提高了一倍
让塔高到现在的一半
[音乐]
[音乐]多年
如果建筑商每年将高度加倍，那么塔必须是其最终高度的一半
丹尼尔（Daniel）发现一枚硬币的10硬币之前一年的高度。
他在BCE标记上意识到这东西必须很旧而且很有价值
他很高兴和兴奋地将它带给了专家，但专家甚至没有
同意立即检查他告诉丹尼尔的硬币，那东西是假的。
这么快就解决了[音乐]
当今时代之前的人们不知道会有另一个时代
这就是为什么他们不能在硬币上打上这样的标记的原因詹姆斯与他的会面
大学教授，迟到了，当那个家伙离开大楼的时候
他在空荡荡的大厅里走时已经很黑了，他听到有人
大声呼救，声音从教室上锁着的门后面传来。
设法打开它，并在下午发现了他的队友迈克。
家伙想从图书馆买书，但书已经关门了
他来的时候听到他背后的脚步声已经走了
他被锁在詹姆斯周围，找出了三名犯罪嫌疑人，
马修早上盘问他们的第一件事。马修说他已经离开了教堂。
讲座结束后，艾米丽（Emily）回答说，她一直在学校学习。
奥利维亚图书馆整天与她的朋友们见面，他们
在大学食堂吃午餐时，詹姆斯意识到谁是有罪的
马上
是艾米丽（Emily）她不能在图书馆读书，因为那天图书馆关门了
您在第一个水桶中有两个水桶，水被加热到
在第二个水桶中华氏100度，水冷却至零下
100度时，您将两个硬币同时丢入水桶中
将更快地到达底部，这将是您将硬币投入温水中的时间
另一个不会下沉，桶中的水全部冻结了，一个男人每次刮胡子
一天，但仍然留着浓密的长胡须
[音乐]
[音乐]这个男人是你需要画的理发师
只需一行就可以将罗马数字IX变成六，您不允许
用笔在纸上直到线完成为止
[音乐]
在IX前面画字母s，你会得到六个，你看到从未见过的人
在没有人向你描述此人之前，这不是名人，
即使那个陌生人你也没什么不寻常的
马上知道谁是哇
[音乐]这是你的熟人双胞胎玛丽亚赢了
彩票并带着巨款返回家中，但她的姐姐打电话给
她并寻求帮助，所以女孩不得不在离开之前赶紧离开，她把
她回来时在卧室地毯下的钱不是
她不在时，她的公寓里有三个人
一名电工来修理她的交流电，邻居拜访了一些书
玛丽亚的管家正在打扫收钱的公寓
[音乐]
这是管家，她是唯一有理由要检查的人
在地毯上，马拉松运动员要花几个小时才能跑完比赛距离
他的冬衣和240分钟的时间（如果他穿着夏季服装）为什么四个
小时等于240分钟，四个人在四个小时内完成四张桌子
八个男人在八个小时内能制造多少张桌子，正确的答案是
十六张桌子，因为八个人的工作时间比您四个人的工作时间长两倍
被困在一个远离文明的巨大荒凉的豪宅中，窗户是
登上或在地面上过高的唯一一棵会长大的树
足以触碰到的东西太薄，无法容纳您入口门也很牢固
上锁，您会看到三扇门通向自由，但第一扇门却在后面
门有熊熊大火，第二扇门躲藏起来
数百只有毒的蝎子，在第三扇门的后面是一片黑暗
迷宫充满不同的陷阱，你应该怎么办
折断树枝，然后在第一个房间点燃它，现在您有了手电筒
逃离不再黑暗的迷宫
莉莉（Lily）是个美发师，她的喜好很怪异，她宁愿给一个发型。
剪发给两个金发女郎而不是一个黑发，为什么要做两次剪发就能学到
更多的时候，三个成年男人，一个女人，两个男孩和一条狗会在干什么的时候保持干燥
一把普通的雨伞
当不下雨的时候，旅行者在丛林中漫步时
老虎走上他们的路，其中一个弯腰的人开始绑扎他的
靴子更紧了，他的同伴惊讶地系上了靴子，帮不了你
胜过老虎，他的同伴们回答了什么
我不需要超越老虎我需要超越你
一位父亲告诉我们，十几岁的女儿，您在凌晨3:00出现得很晚
我们都非常担心我不希望这种情况再次发生
再一次，他的女儿自信地回答，这将永远不会再发生
她能确定父亲在谈论女儿的出生时被锁定吗？
在具有三扇门的房间中，您可以安全地穿过其中的任何一个，但
门把手是真正的问题，第一个是在高压下，您不会
幸免于难触碰门把手，第二个被危险覆盖
毒药，你不能把它放在皮肤上，第三个门把手很热，它会使
你的手烧你应该尝试哪个门把手
[音乐]
第二个可以脱掉任何衣服然后用它打开
一个对艺术有很多了解的人在拍卖会上支付了巨款
他买了一幅画，没有其他人想买那个创作它的画家。
著名，他的工作几乎不花钱，这个男人对这个事实一无所知
诚实，没有任何不良意图，那他为什么买
图片这幅画虽然不值钱，但它的画框是独特而昂贵的
艺术品看图片，然后尝试找出图案是什么
正确答案
[音乐]
答案是13第一个数字代表蛋清
第二个蛋黄很好，我知道你一直在等这部分
您的结果是0到12个正确答案这还不错
但最好看更多的谜语视频并尝试播放逻辑
游戏中，如果您有13到22个裂开的谜语，那就是一个很好的结果
我唯一要说的是，练习会使23至32岁的人变得完美
正确答案将很快获得在线侦探证书
注意细节，您会在那里，如果您有33至40个问题可以解决
谜语在你的皮带下，你会得到我的尊重和钦佩
我敢打赌这样的观察技巧和逻辑思维将对您的生活有很大帮助